# sematic-analysis
Создать README.md
Семанти́ческий ана́лиз — этап в результате алгоритма раскрытия текстов, заключающийся в выделении семантических отношений, результатов семантического представления текстов. Один из вариантов вариантов представления семантического представления — структура, состоящая из «текстовых фактов». Семантический анализ в рамках одного предложения называется локальным семантическим анализом.

ЧТО ЗНАЧИТ ТЕРМИН «СЕМАНТИКА»
Чтобы лучше разобраться в том, что такой семантический анализ, следует первоначальное значение слова «семантика». Семантика – это дисциплина, которая измеряет взаимосвязь слов между собой и воспринимает реальностью; определение значений значений слова от контекста фразы. Семантическая модель включает в себя слово, определение, его сочетание с другими фразами, составление из его фраз и предложений.

СЛОЖНОСТЬ ВЫПОЛНЕНИЯ СЕМАНТИЧЕСКОГО АНАЛИЗА
Семантический анализ – трудная математическая задача, связанная с участием процесса в создании искусственного интеллекта, при этом усложняется подготовка естественного процессорного языка. Сложность в том, что компьютер не умеет правильно объяснять образы, которые человек передает с помощью символов. Данные качественного семантического анализа

Возьмем, к примеру, предложение «женщина вошла в кафе с черной сумкой». Здесь можно выбрать два варианта связи – женщина с сумкой или кафе с сумкой. Человек передает, что этот аксессуар принадлежит именно женщине, не заявляя, тогда как машина различается.

ПРИМЕНЕНИЕ СЕМАНТИЧЕСКОГО АНАЛИЗА ДЛЯ ПРОДВИЖЕНИЯ В ПОИСКОВИКАХ
Семантический анализ текста оценивает количество слов или фраз, которые определяют смысл текста, то есть его семантическое ядро, и статистические показатели. Правильно сформированное семантическое представление способно быстро продвигать статью в поисковой системе. Комбинируя слова, создающие грамотно составленные фразы, можно использовать текст, который будет свободно воздействовать на читателя, ожидая его действия тем, в котором заинтересованы владельцы сайта. Поисковые системы также полезны семантический анализ, восприятие смысла текста, впоследствии чего в ответ на запрос возвращенные материалы.

СТАТИСТИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ
К статистическим показателям относятся: количество символов с пробелами и без, количество слов, в том числе требуемых и значимых, стоп-слов, количество, грамматических ошибок, процентная и академическая тошнота, семантическое значение. При подсчете Встречается число повторяющихся слов (безений), число значимых слов (существующих), стоп-слов (которые имеют свои смыслы). Процент воды Судебный процесс деления числа значимых слов на общее количество. Количество воды нельзя рассматривать как оценку качества текста, но все же лучше, чтобы этот показатель не превышал 65%. Если в тексте объемов 75% воды и больше, то стоит уменьшить число незначимых слов. Классическая тошнота возникает, сколько раз повторяется в тексте одно и то же слово. Оптимальное значение тошноты – 7. Повышение данного предложения к торможению продвижения сайта. Коэффициент академической тошноты вызывает большое количество слов в тексте. Соответственно, увеличение увеличения количества свиданий к его увеличению.

В общем случае семантическое представление является графом, семантической сетью, отражающим бинарные отношения между двумя приложениями — смысловыми единицами текста. Глубина семантического анализа может быть разной, а в часто встречающихся случаях чаще всего строится лишь незначительное синтаксико-семантическое представление текста или редкие предложения. Так, в работе[1] семантический анализ осуществляется одновременно с синтаксическим механизмом расширенных сетей переходов. В системе АОТ[2] возникает семантический анализ предшествующего этапа синтаксического анализа, на основе которого строятся семантические узлы и отношения между ними. В основе проекта ЭТАП-3[3] положена модель языка «Смысл↔Текст», разработанная И. А. Мельчуком, где выявлена ​​тенденция семантического анализа частных лексических функций на основе Толково-комбинаторного словаря[4].
